起動・終了トーク

起動・終了イベントと、そのトーク。
・起動、終了
・トーク内容の条件分岐

☆この辞書で扱う内容のメモ
行の先頭の「＞好きな名前」はジャンプ。
「＊好きな名前」が実行され、ジャンプ以降に書いてあるトークは無視されます。
「＊好きな名前」が存在しない場合は、ジャンプの命令自体が無視されます。

行の先頭の「＞好きな名前【タブ】（条件式）」で条件分岐が出来ます。
（条件式）が成り立つと、「＊好きな名前」が呼び出され、それ以降の内容は無視されます。
（条件式）が成り立たない場合、ジャンプの命令自体が無視されてジャンプ以降の内容が実行されます。
　　（条件式）の書き方の例
　　「（起動回数）＞＝１０」　→　ゴーストの起動回数が１０回以上なら成立
（条件式）で、「等しい」は「＝＝」と表記し、＝が２個必要な点に注意してください。
同様に、「両方の条件を満たす」は「（条件１）＆＆（条件２）」、
「どっちか片方だけ条件を満たす」は「（条件１）｜｜（条件２）」と表記します。

＊OnSatoriLoad
＄文「＊」の重複回避	有効、起動中
＄単語群「＊」の重複回避	有効、トーク中

＃OnSatoriLoadは里々の独自イベント。
＃トークを書いても無視されますが、起動時必ず一度呼ばれるので、
＃起動のたびに設定が必要な特殊変数に値を入れることが多いです。

＃＄文「＊」の重複回避は、「＊◯◯」という内容が連続で同じものが選ばれることを避けます。
＃上記の設定では、例えばランダムトークの候補が全て再生されるまで、同じものは呼ばれなくなります。
＃＄単語群「＊」の重複回避は「＠◯◯」の中身が連続で同じものが選ばれることを避けます。
＃例えば、「＠果物」の中身が「りんご」と「みかん」と「バナナ」とした時、トーク中に何度も繰り返し呼び出されても一巡するまで重複しません。
＊OnFirstBoot
：はじめまして。
：よろしくお願いします。

＊OnBoot
＞重要なトーク	（起動回数）＞５＆＆（重要トークフラグ）＝＝０
＞（現在月）月（現在日）日
＞深夜に起動	（現在時）＜４
＞早朝に起動	（現在時）＜６
＞朝に起動	（現在時）＜１０
＞昼に起動	（現在時）＜１６
＞夕方に起動	（現在時）＜１８
＞夜に起動	（現在時）＜２３
＞深夜に起動

＃起動時のトーク。
＃ここでは分岐だけして、実際の内容は「＊深夜に起動」などで記述しています。

＃（起動回数）は現在のゴーストを起動した回数が入っています。
＃（累計起動時）は、起動合計時間のうちの時間部分。例えば１１８分なら「１」。
＃（現在時）は今の時間。例えば午後１０時２０分３０秒なら「２２」。

＊重要なトーク
＄重要トークフラグ	１
：あ、今日も来てくれたんだね。
いつもありがとう！
：これからもよろしくお願いしますね。

＃このトークの呼び出しは、＊OnBootの以下の行とセット。
＃＞重要なトーク	（起動回数）＞５＆＆（重要トークフラグ）＝＝０
＃前に出現条件、後ろにフラグが立っているかの判断をつけているので、１度しか呼ばれません。
＃ストーリー進行などに使えるでしょう。

＊１月１日
：あけましておめでとう！
：おめでとうございます。今年もよろしくお願いします。

＃OnBoot内の「＞（現在月）月（現在日）日」から呼ばれます。
＃もし、該当する日付イベントがあれば呼ばれ、なければOnBoot内でそのまま次の処理に移ります。
＊深夜に起動
：……寝ていいかな。
：しゃきっとしてください。

＊早朝に起動
：……おはようございます。
：眠そうですね。

＊朝に起動
：おはようございます。

＊昼に起動
＞休日の昼に起動	（現在曜日）＝＝土｜｜（現在曜日）＝＝日
：こんにちは。

＊休日の昼に起動
：こんにちは。
：今日は休日ですね。


＊夕方に起動
：こんにちは。
：もうすぐ日が暮れますね。

＊夜に起動
：こんばんは。

＊OnClose
＞終了トーク

＊終了トーク
：それじゃ、また。
：お疲れ様でした。

＊終了トーク
：ではまた。
：また会いましょう。
