マウス反応

マウス反応と、そのトーク。
・なでられ反応
　　本体側の頭、相方側の頭
・つつかれ反応
　　本体側の胸
・マウスホイール反応
　　本体側のスカート上下、本体側の体
・好感度（変数の操作）
・採用条件
・タイマ機能による時間経過処理

☆この辞書で扱う内容のメモ
OnMouseMoveやOnMouseDoubleClickやOnMouseWheelが辞書のどこにも書いてない場合でも、
里々が自動的に補完して以下を呼び出してくれます。
「＊（キャラクター）（部位）（マウス操作種類）」
（キャラクター）は本体側は0、相方側は1。３人目以降がいれば、2〜。
（部位）は、シェルのsurfaces.txtで書いた当たり判定の名前。判定のない場所なら空っぽ。
（マウス操作種類）は、なでが「なでられ」、ダブルクリックが「つつかれ」、ホイール回転が「ころころ」
このテンプレートでは、OnMouseMoveを省略して里々の補完処理に任せています。

トーク中の（３０）などは、サーフェス指定です。
surfaces.txtで設定した内容（上の例ならsurface30）が表示されます。
うまく表示されない場合はsurfaces.txtを見なおして見てください。

＊OnMouseDoubleClick
＞（Ｒ３）（Ｒ４）つつかれ	（Ｒ５）＝＝0

＃（Ｒ３）はキャラクターの識別情報で、本体側は0、相方側は1。３人目以降がいれば、2〜です。
＃（Ｒ４）は当たり判定で、シェルのsurfaces.txtに記述します。判定のない場所なら空です。
＃（Ｒ５）は操作されたマウスボタンです。主ボタン（基本は左）なら0、副ボタン（基本は右）なら1です。
＊OnMouseWheel
＞（Ｒ３）（Ｒ４）ころころ上方向	（Ｒ２）＞０
＞（Ｒ３）（Ｒ４）ころころ下方向	（Ｒ２）＜０
＞（Ｒ３）（Ｒ４）ころころ

＃（Ｒ２）はホイールの回転方向です。設定によりますが、上方向なら正の数、下方向なら負の数です。
＃（Ｒ３）はキャラクターの識別情報で、本体側は0、相方側は1。３人目以降がいれば、2〜です。
＃（Ｒ４）は当たり判定で、シェルのsurfaces.txtに記述します。判定のない場所なら空です。
＊0headなでられ
＄好感度＝（好感度）＋１
＞本体頭なで反応

＃頭を撫でられたら好感度が１上がるようにしておきます。
＃以下のように、「＄（変数名）＝計算式」とすると、結果が入ります。
＃＄好感度＝（好感度）＋１
＃（好感度）の中身が「３」だったら、（好感度）の中身は「４」が入ります。

＃以下のように、「＄（変数名）【タブ】計算式」だと単純に文字がくっつくだけです。
＃＄好感度【タブ】（好感度）＋１
＃（好感度）の中身が「３」だったら、（好感度）の中身は「３＋１」が入ります。

＃ここで記述しておくことで、本体の頭をなでた時の好感度上昇を、一括することが出来ます。
＃頭なでトークが増えた後で、好感度増加量などを修正するときも、
＃このイベントだけを修正すれば良いので、後々楽になります。
＊本体頭なで反応
：（２）わわ、なでられちゃった。

＊本体頭なで反応	（好感度）＞９
：（１）もう、恥ずかしいなあ……。

＃さとりすとの、「条件」の欄に入っているのが、「採用条件」です。
＃採用条件が成り立つ場合だけ、候補になります。
＃このトークでは、採用条件が「好感度が９より大きい」です。
＃条件が成り立つ場合は、このトークも含めて「＊本体頭なで反応」のうちランダムに選択されます。
＃条件が成り立たない場合は、このトーク以外の「＊本体頭なで反応」が選択されます。
＊0bustつつかれ
＄胸カウント初期化タイマ＝５
＄胸カウント＝（胸カウント）＋１
＞胸つつかれ（胸カウント）回目

＃「◯◯タイマ」という変数に値を入れると、タイマーになります。
＃入れた値だけ秒数が経過すると、「＊◯◯」が呼び出されます。
＃今回の例では、胸をつついて５秒後に、「＊胸カウント初期化」が呼ばれます。
＃胸をつついてから、３秒経過後にまた胸をつつくと、再び５秒数え直しになります。
＊胸つつかれ１回目
：こら。

＊胸つつかれ１回目
：なにしてるの。

＊胸つつかれ２回目
：その辺にしときなさい。

＊胸つつかれ２回目
：それ以上は怒るよ。

＊胸つつかれ３回目
：……帰る。\+

＃\+はランダムチェンジ。
＃インストール済みのゴーストのどれかに、ランダムで交代します。
＊胸カウント初期化
＄胸カウント＝０

＃本体側の胸つつかれから５秒後に自動的に呼ばれます。
＃「＊0Bustつつかれ」も確認してみてください。
＃ここではカウントをリセットしているだけですが、トークを書いてもOKです。
＊0skirtころころ上方向
＄好感度＝（好感度）−１
＞本体スカートめくり

＃好感度については、「＊0Headなでられ」を参照してください。
＊本体スカートめくり
：（６）そんなことしても、めくれないよ。

＊本体スカートめくり
：（３）もう、なにしてるかな……。

＊0skirtころころ下方向
＄好感度＝（好感度）−１
＞本体スカート脱がし

＃好感度については、「＊0Headなでられ」を参照してください。
＊本体スカート脱がし
：（３）あんまり服を引っ張らないでくれるかな……。

＊本体スカート脱がし
：服を引っ張ってどうしたいの？

＊0ころころ
＞本体ころころ

＊本体ころころ
：……？　なにしてるの？

＊本体ころころ
：（２２）くすぐったいよ。

＊1headなでられ
＞相方頭なで反応

＊相方頭なで反応
（１１）ふふ、ありがとうございます。

＊相方頭なで反応
褒められるようなこと、したでしょうか。

＊1つつかれ
＞相方側つつかれ

＊相方側つつかれ
どうかしましたか？

＊相方側つつかれ
なにかご用ですか？
