コミュニケート

ユーザさんや他のゴーストに話しかけられたときの反応です。


＊隣のゴーストにでんぱを送る
＞（隣で起動しているゴースト）に話しかける
＞誰かに話しかける

＃他に起動しているゴーストに話しかけようとします。
＃（隣で起動しているゴースト）は同時に起動している他のゴーストの名前を取得します。

＊に話しかける
：……誰もいないよ？

＃「隣のゴーストにでんぱを送る」からジャンプします。
＃誰も起動していないときは（隣で起動しているゴースト）が空白になるため
＃「に話しかける」にジャンプしてきます。

＊誰かに話しかける
＄Value0	（隣で起動しているゴースト）
：こんにちは、（隣で起動しているゴースト）さん。

＃「＄Value0」には話しかける先のゴーストのメインキャラクタの名前をいれます。
＃（隣で起動しているゴースト）と書けば相手が誰かわからなくても話しかけられます。


＊Emilyに話しかける
＄Value0	Emily
：こんにちは、Emilyさん。
：……なんだその発音。
：……あれ？
おかしかった？


＊Emily「　こんにちは　おはよう　こんばんは
＄Value0	Emily
：かわいいリボンですね。
：SSPのアイコンとおそろいだな。

＃話しかけられたときは『＊（話しかけてきた人）「　（反応候補）』と書くと、
＃候補にヒットしたときに喋ります。
＃開きカッコの右と反応候補同士の間には全角スペースをいれて区切ります。
＃このトークでは「＄Value0」を使用して再び話しかける形で返事をしています。


＊話しかける
：なにかな？\![open,communicatebox]

＃コミュニケートボックスを開くには、「\![open,communicatebox]」と書きます。

＊ユーザ「　名前は
：ポストです。
：……それは名前か？
：え？

＃ユーザさんに話しかけられた場合は
＃『＊ユーザ「　（候補）』となります。


＊「　こんにちは
＄Value0	（Ｒ０）
：はい、こんにちは。
：無難なだけの会話が楽しいか？
：挨拶は気持ちがいいよ。

＃開きカッコの左側になにも書かなければ、ユーザさんを含めて
＃誰から話しかけられた場合にも反応します。
＃（Ｒ０）には送ってきた人の名前が入ります。
＃「＄Value0」にそのまま使えます。

＊COMMUNICATE該当なし
＄Value0	（Ｒ０）
：ポストに生まれ、ポストとして生き、ポストとして死んでいく……か。

＃話しかけられた反応の候補にヒットしなかった場合は
＃「COMMUNICATE該当なし」にとんできます。
＃（Ｒ０）には送ってきた人の名前が入ります。
＃「＄Value0」にそのまま使えます。
