ゴースト交代・呼び出し反応

起動・終了イベントと、そのトーク。
・ゴースト交代、ゴースト呼び出し

☆この辞書で扱う内容のメモ
ゴーストの起動時にOnBoot、終了時にOnCloseが呼ばれますが、
交代や呼び出し時に別イベントを呼び出すようにすることも可能です。
その場合、OnBootやOnCloseは呼ばれなくなるので注意してください。

＊OnGhostChanging
＞（Ｒ２）へ変更
＞別ゴーストに変更する

＃他ゴーストへの切り替え時に呼ばれるイベントです。
＃（Ｒ２）に切り替えるゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名が入っています。
＃本体側キャラ名は、複数ゴーストで被っている例もあるので、ゴースト名を使うのが安全です。
＊別ゴーストに変更する
：誰かに会いに行くの？
いってらっしゃい。

＊別ゴーストに変更する
：別の人のところに行くの？
いってらっしゃい。

＊さとりすとテンプレートゴーストへ変更
：辞書を再読み込みするね。

＊Rポストと狛犬へ変更
：ポスト……最大のライバルねっ！
：まあ、そうですね。

＊Emily/Phase4.5へ変更
：SSPデフォルトゴースト。
あと、お芋大好きゴースト。
：わたしたちもそういうアピールが必要でしょうか……。

＊OnGhostChanged
≫（Ｒ２）「　（Ｒ１）
＞（Ｒ２）から変更
＞別ゴーストから変更された

＃（Ｒ２）に前に立っていたゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名が入っています。
＃本体側キャラ名は、複数ゴーストで被っている例もあるので、ゴースト名を使うのが安全です。
＃以下は交代時の特定トークに反応するための書き方です。
＃≫（Ｒ２）「　（Ｒ１）
＃前のゴーストのトークが（Ｒ１）に入っています。
＃その一部を書いておきます。
＃例
＃＊Rポストと狛犬「　返信
＃上記のように、交代トークの一部を書いておくと、ポストが以下のトークをして交代した時に呼び出されます。
＃：返信！
＃：違うだろ。
＃OnBootが呼ばれないので、重要イベントへのジャンプなどがある場合はここにも書いておきましょう。
＊別ゴーストから変更された
：（３２）おおっと、油断してた！
：（１４）呼ばれたからにはしっかりしてください。

＊さとりすとテンプレートゴーストから変更
：リロード完了したよ。

＊Rポストと狛犬「　返信
：手紙を出した覚えはないっ。

＊Rポストと狛犬から変更
：サンプルからサンプルへ。

＊Emily/Phase4.5「　またね
：（３６）カワイコぶっちゃって……。
（２６）分からせてあげたい。
：（１４）ちょっと黒いですよ。

＊OnGhostCalled
＞別ゴーストから呼び出された

＃他のゴーストが起動中、「他のゴーストを呼ぶ(Z)」でこのゴーストが起動した場合に呼び出されるイベントです。
＃（Ｒ２）にゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名、（Ｒ１）に呼び出し時のトークが入っています。
＃OnBootが呼ばれないので、重要イベントへのジャンプなどがある場合はここにも書いておきましょう。
＊別ゴーストから呼び出された
：（２）おおっと、呼び出された！

＊別ゴーストから呼び出された
：（５）呼ばれて飛び出て！

＊OnGhostCalling
＞（Ｒ２）を呼び出し
＞別ゴーストを呼び出した

＃自分自身が起動中、「他のゴーストを呼ぶ(Z)」で別ゴーストを呼び出した場合に呼び出されるイベントです。
＃（Ｒ２）に呼び出すゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名が入っています。
＊Rポストと狛犬を呼び出し
：ちょうど、出したいものがあったんだよね。

＊別ゴーストを呼び出した
：いらっしゃい。

＊OnVanished
：明日は、我が身……。

＃ゴーストが消去された場合、ランダムチェンジが起こります。
＃その時に起動した場合、このイベントが呼び出されます。
＃または、同時起動中のゴーストが消去された場合にも、このイベントが呼び出されます。
＃（Ｒ２）に消去されたゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名、（Ｒ１）に消去時のトークが入っています。
＃OnBootが呼ばれないので、重要イベントへのジャンプなどがある場合はここにも書いておきましょう。
＊OnOtherGhostVanish
：明日は、我が身……。

＃同時起動中のゴーストが消去された場合に、呼び出されます。
＃（Ｒ２）に消去されたゴースト名、（Ｒ０）に本体側キャラ名、（Ｒ１）に消去時のトークが入っています。
＃このイベントがない場合、「＊OnVanished」が呼び出されます。
＃もし、OnVanishedで起動処理などを行っている場合、予想外のバグが出てしまうため、記述しておきましょう。
